Şu an cehennem diyarında herkesin dilinde olan dem-dol Kuromu-chan,
aslında Uyumsuzlar Sınıfı'ndan Crocell Keroli.
Ancak...
B-Biri!
Lütfen uyan, Kuromu-san! Kuromu-san?
Kuromu!
Siz personelden misiniz?
Kuromu! Uyan!
Ne korkunç bir ateşi var.
Pırıltılı Şok
"Pırıltılı Şok."
Makubari Dome
Hemen soğuk su ve buz getirin, çabuk!
Emredersiniz!
Siz... Ona bir şey yapmadınız değil mi?
Hayır! Konuşurken aniden yere yığıldı...
Onu heyecanlandıracak bir şey mi söylediniz?
Sıcağa dayanamıyor.
Çok yorulduğunda ya da duygusal olarak...
ya da çok fazla buz büyüsü kullandığında...
Çok dikkat ediyorduk.
Şey... G-Galiba benim hatam olabilir.
Olduğun yerde kal! Söyleyeceklerini sonra dinle—
Mal-san! Kuromu-chan bayıldı mı?!
Evet. Kendin de görebilirsin.
Durumu nasıl? Peki ya konser?
Böyleyken asla performans sergileyemez!
Olmaz! Makubari Dome'dayız!
Tüm hayranları şimdiden dışarıda sırada bekliyor,
bir de tonlarca sponsor da burada.
Bu onun için büyük bir fırsat!
Peki ya doktor? Hemen muayene ettirirsek—
Bu mümkün değil!
Özel bir durumu var.
Vücudunu soğutmak için belirli adımlar gerekiyor.
Bunu yapabilecek tek kişiler ya çok yetenekli bir doktor ya da ailesi.
Ama ailesini şimdi arasak bile,
gösterinin açılışına yetişemeyiz.
Çok uzakta yaşıyorlar.
Ha? Ailesi gösteriyi izlemeye mi gelmiyor?
Öyle değiller.
Onların ailesi böyle işte.
O zaman bunu iptal etmemiz gerekecek—
Hayır.
Kuromu!
Ben... en iyi dem-dol olacağım.
Şimdi... duramam...
Neden bu kadar...
Aileme geri adım atacağım.
Kuromu!
Sorun değil.
Benim kan yeteneğim Buz Cephesi.
Buz Cephesi
Su sıcaklığını kontrol edebiliyoruz.
Ailem buz kontrolüyle ünlüdür,
ama buz gibi olan sadece yeteneğimiz değil.
Ayrıca ailemiz buz gibi ifadeleri ve asla gülmemeleriyle de bilinir.
Ben de küçükken hiç gülmezdim.
Ama sonra bir gün,
Büyükannem bana gizlice öteki dünya eğlencesi gösterdi.
Bana dem-dol'ları gösterdi.
Göz kamaştırıcı bir şoktu.
Şeytanların böyle görünebileceğini hiç bilmiyordum.
Demek "gülmek" böyle bir şeydi...
İşte olmak istediğim buydu.
Böylece aileme karşılık verebilirdim.
En iyi dem-dol olmak benim kaderim.
Çünkü ben...
süper tatlıyım!
Kuromu!
Kuromu-san!
İyi misin?
Şu an fazla konuşmaya çalışmamalısın.
Önce sakinleşmen gerekiyor.
Şey... Yardımcı olabileceğim bir şey—
Ona dokunma!
Yapabileceğin bir şey yok.
Sadece engel oluyorsun, olduğun yerde kal.
Biraz daha buz getir,
ve seyircileri sakin tut.
Emredersiniz!
Kuromu...
Onu yalnız bırakamam.
İtmeyi kesin!
Lütfen tek sıra halinde dizilin!
Hey, itmek yok!
Baraki-kun!
Evet?
Diğer personel meşgul,
bu yüzden bana burada yardım eder misin?
Sahneye çok yakınım! Çok onur duydum!
İçeri alıyoruz!
Baraki-kun?!
Hayal ettiğim gibi değil...
Demek böyleymiş.
Bu da ne?
Bölümümün güvenliğini sağlayacağı
bir konser.
Görünüşe göre gençler arasında
oldukça popülermiş.
Babamdan aldığım bu bilet...
Bir dem-dol görmek benim için ilk.
Kuromu! Kuromu! Kuromu!
Görünüşe göre bunlar gerekliymiş.
Almam iyi oldu.
Kuromu!
Hey! Salonun içinde durumlar nasıl?
Gösteri daha başlamadı bile,
ama herkes çok heyecanlı.
Gösteri 6:06:06'da başlıyor...
Kuromu-chan iyi olacak mı?
Evet, iyi iş çıkardın.
Sihir Testi
Al bakalım. Çok çalıştın.
Yine sadece bana
"daha çok çalışalım" yazmışlar...
Geçen seferden daha iyiydin.
Bir gün...
Ben de bir gülen yüz alacağım!
Bak! Ne kadar sevimliyim bir görsen!
Daha iyi hissediyorsun, değil mi?
Yani... Yani...
Lütfen... Daha çok gülümse.
Ben...
Herkes nereye gitti?
Ne kadar zamandır uyuyordum?
Konser!
Saat 6:06:06'yı geçti...
Zamanında... yetişemedim.
Beni görmeye o kadar çok insan geldi ki.
Onları güldüremedim...
Ben...
bir profesyonel olarak başarısızım!
N-Ne?
Cidden mi?
Bu inanılmaz!
Çok eğlenceliler!
Bu şimdiye kadarki en iyi sürpriz!
Affedersiniz.
Kuromu-chan.
Mal-san!
Kuromu! Şimdi iyi misin?
Evet... sanırım öyle.
O tezahüratlar...
İnanılmaz.
Daha iyi bir yetenek isteyemezdim.
Ne oluyor yahu?!
Ne? Ne?!
Tamam!
H-H... İşte başlıyoruz!
Cidden! Bu ne lan böyle?!
Evet,
ben şirinim
Bu da ne?!
Kapanış Partisi Odası
Saati biraz geri saralım.
Azz-kun, Clara. Bir dakikanız var mı?
Şey, yani...
Ben Kuromu!
Onlara Kuromu-san'ın Keroli-san olduğunu
söyleyemem ki...
Detayları söyleyemem ama...
Azz-kun, Clara...
Lütfen bunu, Kuromu-chan'a yardım ettiğinizi
bilerek yapın!
Tabii ki!
Roger dodger dodger şeytanı!
Kuromu-chan'ı görmek istiyorum!
Kuromu-chan'ı buraya getirin!
Çıkarın onu!
Bir açılış performansı mı?
Evet.
Her şeyi yaparız,
performans sergilemekten stuntlara kadar!
Söyledim ya, bu imkansız.
Duygularınızı takdir ediyorum,
ama lütfen yerinizde durun!
Yalvarıyorum!
Yalvarıyorsun?
Hayır.
Ha?
Iruma-sama bize olan biteni anlattı.
Evet! Evet!
Sadece kalabalığın biraz stres atmasına
yardım etmemiz gerekiyor, değil mi?
Biliyorum! Hepimiz saklambaç oynamalıyız!
Başka bir yolu olmalı.
Iyy.
Hayır.
Seyirci burada Kuromu'yu görmek için.
Sevimli, zarif ve hâlâ bir lise öğrencisi olan
dem-dol'u.
Kuromu kadar iyi olmaları bile gerekmiyor,
ama burada genç ve amatör başka bir sevimli
lise öğrencisi bulamayız.
Yoksa bir tane mi yapalım?
Hey, siz ikiniz...
Buna hazır olduğunuzu umuyorum.
Bekle, yoksa...
Dur! Asla böyle bir şey giyemem!
Tartışma yok!
Hey, bekle!
Onun dışında her şey!
Hayır!
Dur!
Kuromu! Kuromu! Kuromu! Kuromu!
Hâlâ başlamadı mı?
Bizi daha ne kadar bekleteceksiniz?
Hepimiz evil cycle yüzünden
sinirliyiz!
Kuromu-chan'ı buraya getirin!
Beklettiğimiz için özür dileriz, herkese.
Şimdi açılış performansımıza başlıyoruz.
Açılış performansı mı?
Ne başlamak üzere?
Biz...
Irumi ve Neşeli Dostlar Grubu!
Bunlar da kim ya?
Kuromu-chan'ı çağırın buraya!
Kimse açılış performansı istememişti!
Evet! Defolun!
İnin şu sahneden!
O mavi saçlıyı bir yerden hatırlıyor gibiyim...
Iruma-chi! Azz-Azz!
Ben orman perisi Clarin!
Atıştırmalık ver! Yoksa seni yerim!
Rawr!
Rawr! Rawr! Rawr! Rawr!
B-Ben biraz utangaç ama havalı Alice...
Kıpır kıpır olmuş.
Çok utanmış. Çok tatlı!
Bunu diyemem!
Bu Kuromu-chan ve Iruma-chi için!
Yüreğinizi alevlerimle tutuşturacağım!
Kapow!
Azz-kun... Clara... İkiniz de harikasınız!
Atıştırmalık verirseniz, size...
...pırıl pırıl mutluluk vereceğiz!
H-Hayır, bunu yapamam...
Ama ben...
Yapmalıyım!
Fırıl fırıl, mıncık mıncık!
B-Ben utangaç küçük Irumi!
Kilo, boy ve kişisel bilgilerim tamamen gizli!
Ben gizemli dem-dol, Irumi-chan!
Oldukça sevimli!
Hadi Irumi-chan, sen yaparsın!
Aferin Irumi-sama!
Vay, vay!
Ha?
N-Ne?!
Tamam!
H-H... İşte başlıyoruz!
Cidden! Burada neler oluyor böyle?!
Evet!
Devam edin!
Irumi-sama!
Vay, bu çok tehlikeli!
Vay be! Hepsinin üstesinden geliyor!
Hiç böyle bir dans görmedim!
Hey, yukarı bakın!
I r u m i
Devi muhteşem!
Mavi saçlı olan çok tatlı!
Ateşli güzelliğin beni yakmasını istiyorum!
Biri biraz tuhaf!
Şu mavi saçlı olan...
sanki...
Bekle, bekle, bekle. Olamaz,
olamaz, olamaz!
Konserin iptal edilmesini
istemediklerini söylemişlerdi.
Bunu... benim için mi yaptılar?
Hiç göze batmayan
senin gibi biri olmak istiyorum!
Göze batmak istemediğini söyledikten sonra...
Anlıyorum.
Yani başkaları uğruna
göze batıyor.
Başkaları için hareket ediyor
ve böylece göze batıyor.
Bu da ne? Hiç böyle bir iblis duymadım.
Ali-Ali!
Bana bırakın!
Hadi!
Irumi! Irumi! Irumi! Irumi! Irumi! Irumi!
Açıkçası...
Çok ilginçsin, Iruma.
Irumi! Irumi!
Soğuk bir rüzgar mı?
Sahnemde daha ne kadar çılgınlık yapacaksınız?
K u r o m u
O ses...
Açılış gösterisi şimdi sona eriyor!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Sizi bekliyorduk!
Kuromu-san!
Herkese teşekkürler.
Çok teşekkür ederim.
Tamam, biz gidiyoruz—
Durun bakalım.
Profesyonel bir sahnedesin.
Bunun sonuna kadar sorumluluğunu almalısın!
Kuromu! Irumi! Kuromu! Irumi! Kuromu! Irumi!
İşte başlıyoruz!
Şeytanlar asla gardını düşürmemeli
Bir gün kalbin çalınacak!
Ciyak!
Şuradaki sevimli şey küçük bir cin
Saçıma dokunmak ister misin?
Hadi heyecanlı bir kaçış yapalım!
Benimle konuşmak ister misin?
Bana dokunmak ister misin?
Israr edersen, seninle oynarım
Beni seviyor musun?
Peki, beni anlamaya çalış
Ruhunu benim için feda edebilir misin?
Küçük cin, küçük cin
Seni peşinden sürükleyecek
küçük cin ben olacağım
Küçük cin!
Beni öldürüyorsun!
Şeytanlar zafer için her zaman
ilk hamleyi yapar!
Sana bir kez bakayım, artık benimsin!
Ham!
Evet, ben sevimli küçük bir cinim!
Elimi uzatırsam, sanırım ulaşabilirim
Sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Gitmene izin vermeyeceğim!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bencilim, bu yüzden hepsini istiyorum!
Popoma bir şaplak at!
Beni seviyor musun? Biliyorum! Bu çok açık
Eminim kalbini benim için feda edersin
Bum!
Küçük cin, küçük cin
Beni peşine takacak kişi sen ol
Küçük cin!
Çok üzgünüm!
Hepinize çok fazla sorun çıkardım!
Endişelenme.
Konser muhteşem bir başarıydı!
Sonu iyi biten her şey iyidir!
Aferin, Iruma-sama!
Siz üçünüz de harikaydınız.
Gerçekten çok tatlıydınız.
Dem-dol olmak ister misiniz?
Evet!
Hayır!
Yok...
Aferin, Kuromu.
Teşekkürler, Mal-san!
Bugün için gerçekten üzgünüm.
Sorun değil. Daha önemlisi...
Bu senin için.
Ha?
Seni tedavi ettikten sonra
hemen ayrıldılar.
Kendine iyi bak
İzlediklerini söylediler.
Anlıyorum...
Anlıyorum!
Kuromu-chan! Fotoğraf çekileceğiz!
Tamam!
Her şey yolunda gittiğine sevindim.
Evet.
Ama şey...
Kuromu'nun Yeşil Odası
Artık gidiyoruz.
Kuromu'yla konuşmadan
mı gideceksiniz?
Evet. Eminim kızım şu an gergindir ve...
Eğer konsere bizzat katılsaydık,
çok heyecanlanıp bayılırdık.
O yüzden her zamanki gibi
evden destek olacağız.
...dedi.
Anlıyorum.
Açıkçası... Bu aile başlı başına bir dert.
Gösterinin başarılı geçmesine sevindim,
ama sanırım Iruma'nın daha da
öne çıkmasına yardım ettim.
Ama kıyafet değiştirmişti...
Yine de çok sinir bozucu!
Şey...
E-Evet?
İmzanızı alabilir miyim?
Tabii ki!
Bu imza çok havalı!
Hayran memnuniyeti, hayal kırıklığının önüne geçti.
Ve böylece konser büyük bir başarıyla sonuçlandı.
Küçük şeytan! Küçük şeytan!
Günaydın, millet!
Günaydın, Ku—
Keroli-san!
Ş-Şunu bilmeni isterim ki!
Öne çıkma alışkanlığına yenilmeyeceğim!
Konserde bana yardım ettin,
ama kim olduğumu açıklarsan,
pişman ederim seni!
Yani, şey... Ee...
Umarım benimle arkadaş
kalmaya devam edersin.
Iruma, bir şekilde
oldukça özgün bir arkadaş edindi.
Bakın, dünkü konserle ilgili bir sayfa var!
Haklısın.
Hadi bakalım!
B-Bu da ne...
Irumi ve Neşeli Dostlar Topluluğu!
Bu fotoğraf çok iyi!
Iru—
Kes şunu!
Diğerleri öğrenirse
büyük bir karmaşa çıkar!
Nam nam nam...
Asmodeus ailesinin bir üyesi olarak...
Onu yeme!
Kuromu-chan'ın konserinde ortaya çıkan
gizemli üçlü müthişti!
Evet.
Çok tatlı ve güzeller...
Ama nedense,
kalbim pır pır etmiyor...
Ben mavi saçlı olanın hayranıyım.
Bir şekilde özgün bir
arkadaş edindi... belki.
Su-ki-ma! Bıcır!
Su
Ki
Ma
Clara kostümleri onlara zorla giydirdi, yani...
Kendi kendime giymeyi
öğreneceğimi söylemiştim ama...
Kız kıyafetleri nasıl çalışıyor ki?
Burada neden bir fermuar var?
Bunu kafamdan geçirsem olur mu?
Bu gerçekten zor, değil mi, Azz-ku—
Ne?
Mükemmel.
Hayır! Değil!
Azz-kun... Sen gerçekten
bunları giymeye alışkınsın.
Ben sadece anneme giyinmesinde yardım ediyorum,
bu yüzden bu şeylerin nasıl çalıştığını biliyorum!
Giymeye alışkın olduğumdan değil!
Yani, arkadaşız, o yüzden...
Iruma-sama, dinliyor musunuz?!
Soldan... Kaydır!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Sağdan... Kaydır!
Sessiz olun!
Hadi, Iruma-sama.
Sonraki bölüm önizlemesini yapın.
Soldan... Kaydır!
T-Tamam. Babyls'a kaydolduğumdan beri—
Sağdan... Kaydır!
Sessiz olun! Iruma-sama konuşuyor!
Sorun değil. Sorun değil, Azz-ku—
"Gelecek bölümde Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da," diyemeyecek,
Soldan... Kaydır!
"Artık Tamamen Alıştın, Iruma-kun."
Sağdan... Kaydır!
"Bekleyin!" diyemeyecek.
Hadi, Iruma-sama.
Soldan... Kaydır!
Gelecek bölümde Hoş Geldin...
Bekle, zaman yok!
Son